Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
YouTube-н бүртгэлээс татгалзаж болно:
-- Bytechmx --
Албан ёсны сайт:
(MUSSICA SOMBRÍA REPRODUCIENDO)
ЖОН: Superar ciertas cosas.
No sé cómo alguien
podría alguna vez.
- (Fragmentos de cometa silbando)
- (ГЕНТЕ ГРИТАНДО)
Онцгой байдал...
(FUERTE EXPLOSIÓN)
(Дэлбэрэлт)
El 75% del mundo, tal vez más.
Todavía no lo sabemos.
Десапарецидо.
- (ТЭСРЭГ)
- (LLAMAS RUGIENDO)
(ГРИТАНДО МАНифестант)
Cinco años desde el impacto,
Про Кларк ямар ч había
terminado con nosotros.
Fragmentos atrapados en nuestra órbita,
arrojándonos sin previo aviso.
Intentamos-ыг дахин бүтээх
pero el mundo no estaba preparado.
- Оролцогч болон оролцох эрхтэй.
- (ECOS DE EXPLOSIÓN)
La radiación afecta de manera
ялгаатай хэсэг.
La mayoría de los lugares se quemaron.
Otros, por razones que no
entendemos, se mantuvieron verdes.
La vida, encontrando un camino
а бохирдол.
(FRAGMENTOS RUGIENDO)
(Дэлбэрэлт)
Nuestro bunker resiste.
Estamos haciendo lo mejor que podemos.
No es fácil vivir bajo tierra.
Pero encontramos alegría cuando podemos.
Жунтос.
(РАФАГАС ДЕ ВИЕНТО)
(РУМБИДО)
(RESPIRACIÓN FUERTE A TRAVÉS DE LA MÁSCARA)
ЖОН: Микрофоны засвар. Өө, тийм ээ. Өө, тийм ээ.
ВЕРДЕ хотын захирагч:
Альто и Кларо, Жон.
ЖОН: ¿Sabes en qué
me desperté pensando hoy?
(РУМБИДО)
ХОТЫН ДАРГА НОГООН: Эскучемосло.
ЖОН: Галлетас и салса.
ХОТЫН ДАРГА НОГООН:
(RISAS) Eso estaría bien.
Cambiaría mi brazo izquierdo
por una buena taza de café.
ЖОН: Peckman's Diner fue el mejor.
Пьемонт хотын аль otro lado de la calle
del parke.
Aércate para asistir болон uno
de esos conciertos de verano.
Cielo azul, hierba, Gente.
Сервеза.
ВЕРДЕ хотын дарга:
Суена комо эл параисо.
Өө, хараарай.
Есүс.
Se ha abierto otra fisura.
ХОТЫН ДАРГА ВЕРДЕ: ¿Мас лаав уу?
ЖОН: Та үнэхээр гайхалтай.
(РУМБИДО)
Биен, пареце que tenemos
algunos botes botes salvavidas.
Y otro barco fantasma.
Устгагч.
ХОТЫН ДАРГА ВЕРДЕ: Биен.
¿Тэ sientes afortunado hoy?
ЖУАН: Симпре. Эстой эмпезандо
por los botes salvavidas, a ver qué hay.
ВЕРДЕ хотын дарга:
Буена суерте.
Диригиендоз нь устгагч.
ХОТЫН ДАРГА НОГООН: Estamos
viendo una tormenta de presión
formándose frente a la costa, pero
parece que tienes un poco de tiempo.
ЖОН: Үгүй ээ.
(КРУЖИДО МЕТАЛИКО)
(gruñidos, tos)
(HERRAMIENTAS SONIDO)
Премио хотын дарга.
(LAS BISAGRAS CRUJEN)
Entrando al puente.
Өө, тэр encontrado algo más.
ХОТЫН ДАРГА НОГООН: ¿Qué pasa, John?
(Suspira) La tripulación.
ХОТЫН ДАРГА НОГООН: Мьерда.
(TOS)
(АМСАХ)
(Жадеандо)
(TOS)
(TRACUETE)
Ай que bonito.
(АМСАХ)
- ХОТЫН ДАРГА ВЕРДЕ: Жон...
- (Радиогийн хөндлөнгийн оролцоо)
Хуан, ¿puedes oírme?
Esa tormenta acaba
de girar a tu favor.
¡Será mejor que salgas
de allí axora y regreses aquí!
Estoy en camino.
Saliendo del barco axora.
¿Cuanto tiempo tengo?
ВЕРДЕ хотын дарга: Ninguno.
Está justo encima de ti.
(РУМБИДО ДЕ ТРУЕНО)
(CRACKIENDO)
(RESPIRANDO FUERTE) Вамос...
Би la
vanguardia mantendré, pero está ganando.
Миерда, суурь...
¡Este llega rápido!
ХОТЫН ДАРГА ВЕРДЕ: ¡Жон!
Хуан, ¿dónde estás?
ЖОН: "Намайг кинондоо үнэхээр дуртай!
(RUMBIDO, CREPIDO)
Абре эль тунел эсте!
- ¡Abre la puerta!
- (RELÁMPAGOS)
¡Абре ла пуэрта!
¡Абрело!
- (PUERTA SOÑANDO)
- (VIENTO AULLANDO)
ВЕРДЕ хотын дарга: ¡La
tormenta está demasiado cerca!
¡Тенемос que cerrar las
блиндадас, Жон!
Хуан: Пуэдо лограрло!
(Caídas de rayos)
(грунидос)
Церка, церка, cerca!
Вая, вая, вая, вая, вая!
Хотын дарга Ногоон: Жон, ¿estás dentro?
(La puerta se cierra)
(SIZANTE DEL AEROSOL)
(SUSPIRANDO)
(RESPIRANDO FUERTE)
HOMBRE 1 EN RADIO:
Букарест, Румын.
La ciudad ha sido
destruida por los terremotos.
Estamos atrapados bajo...
ХОМБР 2: Мумбай, Энэтхэг.
El agua salada sigue
subiendo rápidamente.
AFILADO GENERAL:
FEMA planeó por dos años.
Hemos ampliado
nuestros recursos a cinco.
ЧАРЛЬС: ¿Entonces basicamente
nos estamos quedando sin gasolina?
Sí.
Nos estamos acercando demasiado.
Ojalá en un año estemos
afuera sembrando.
DR. АМИНА: Буэно, hemos
medido una reucción del
4% нь килограмм жинтэй.
Todavía no podemos predecir cuándo
volverán a ser niveles seguros, гэхдээ...
- Pero está mejorando, ¿sí?
- Sí.
Aunque eso es
principalmente frente a la costa.
Sí. Con suerte, los vientos
acabarán eliminando la radiación.
Үгүй ээ, ямар ч онцгой үүрэг гүйцэтгэдэггүй.
Цацрагийн үргэлжлэл,
incluso en esos niveles bajos
sigue provocando muertes.
Deberíamos discutir nuestros
planes de contingencia.
ADÁN: Эста биэн, sí.
Eh...
Канадын гран парте de
Estados Unidos desaparecieron.
Арал, Десапарецид.
Баруун Европ уу?
Хаан сарын тэмдэг гэж мэдээлдэг юм уу?
- Sí.
- ¿Pero el aire es seguro?
Más seguro que aquí.
¿No acabamos de decir que morir
lentamente es seguir muriendo?
Quiero decir, ¿tengo razón, Dra. Амина?
- ¿No es lo mismo allí?
- Sí.
Дра. Амина, ¿cuál es la
última novedad sobre el cráter?
Буэно, Мисс колегас де отрас
estaciones han
teorizado lo mismo.
Тэр буруу тооцооллыг ойлгодог.
Ямар ч podemos explicarlo completamente, pero parece
que el tamaño y la
forma de las paredes del
cráter impiden que se
formen tormentas radiactivas.
Esto, combinado con su profundidad, es
lo que la convierte en
una zona tan segura.
Creemos que es lo que impide
que entre el aire бохирдол.
АДАМ: Гэхдээ Дра. Амина, Инклюсо
fuera real, está en el sur de Francia.
¿Cómo exactamente
vamos a llegar ahí?
Ха хабидо мэдээлдэг
тулалдаан, бослого тэмцэл, иргэний guerra.
Европ está sumida en el caos.
Por favor, vamos...
Atengmonos a la realidad.
MUJER EN PA:
Atención оршин суугчид, este
мэдээллийн бичлэгийн өдрийн тэмдэглэл
calquier mal funcionamiento
де la filtración de aire...
HOMBRE: Por favor racione
cuidadosamente y sólo...
ЖОН: Хай gente aquí que
dice que es la nueva normalidad.
Буэно, эрхэмсэг...
- ¿Cinco años ya?
- Ммм-хмм.
Entonces no es tan nuevo.
Y definitivamente ямар ч ES хэвийн.
Тийм ээ,
Үгүй ээ
que se seleccionara el doble
de terapeutas que de cirujanos.
Гайхамшигтай гэмтэл бэртэл гэмтэлтэй холбоотой.
¿Por qué todos fingen
que no lo хүү, тийм үү?
- ¿Tú?
- ¿Дүр эсгэгч?
Ммм-хмм.
Вес.
Quizás deberías parar.
Bueno, tal vez puedas
recomendarme un
buen terapeuta que pueda ayudarme con eso.
Эл mío es bastante bueno.
Энтонс, тийм ээ...
Allison, Nathan, ¿como están?
Эндээс харна уу.
Крео, эсперо.
Апертура чухал.
Ээ...
Буэно, хүү bastante
abiertos conmigo.
Quise decir al revés.
(РУМБИДО, РУДО)
Parece que ha habido
más de esos últimamente.
Las placas tectónicas
vüelven a moverse.
Esta provocando mucha
actividad en esta region.
Кларк хоёрын аль нь ч байсан.
Sobrevivirá a los templores.
Hay una cosa más
que deberíamos discutir.
La señal de socorro
que recibimos del exterior.
No podemos darnos el lujo
de alimentar 50 bocas más.
Ямар ч podemos permitirnos cinco.
lo se, pero esta gente vive
en cuevas y pozos de minas.
АДАМ: Энэ нь тийм биш юм
enfermedades o cuánta
radiación han absorbido.
Bueno.
Simplemente los dejamos morir.
Les decimos que actualmente no
estamos en condiciones de ayudarles.
- ¿Sí?
- Үгүй ээ.
Lo sometemos a votación
como todo lo demas.
¿Moción para enviar
un groupo de rescate?
Бага залуу.
генералууд...
Ла votación se mantiene.
Enviaremos el Snowcat манана.
Y mientras miramos el cielo del
norte, ¿qué constelación es ésta?
- ¿Géminis?
- ПРОФЕСОР: Үгүй. Үгүй, Ихэрүүд үгүй.
Натан?
Өө, Casiopea.
Se nota por su forma de W.
ЭСТУДИАНТ: ¿Por qué tenemos
que aprender tanto sobre las estrellas?
Bueno, tal vez
deberíamos haber pagado
un poco más de atención
a ellos en el pasado.
Clarke no era una estrella,
er un comet.
Todavía lo es.
Гэсэн хэдий ч cayó al suelo.
ПРОФЕСОР: Ла
мэор парте ло Хизо,
pero las partes más
pequeñas que no lo hicieron,
quedaron atrapados en
nuestro campo gravitacional.
Creó lo que se conoce
como un anillo fantasma.
(JUEGO "PARAÍSO")
*Recuperas el aliento
con la luz de la mañana*
*Mil veces y todavía
me sorprende*
* me quedo dormido donde
Me gusta pensar en nuestros sueños *
*Чок...*
Ларс, тийм үү?
¿За? Рок-н-роллын классико.
Si te refieres al rock clasico,
entonces esto no es todo.
Хатагтай Лас Пиедрас,
лос Херманос Аллман...
Майкл Макдональд,
Эсо эс рок классико.
Билли Океано.
Тамбиен муй буэно.
Хялбар байх ёстой.
(La válvula cruje)
(TUBERÍAS RUBLANDO)
(SILBIDO DE GAS)
Vamos, cariño.
¡Aquí vamos!
(Горготео)
¡Vaya!
¡De vuelta al negocio!
- ¡Линдо!
- (AMBOS RIS)
Podemos volver a beber un poco de agua.
(супирос)
Ээж ээ...
Ээж ээ, илэн далангүй.
Натан, ямар ч хэрэггүй!
Oyes como tu papá tose
por las noches, ¿verdad?
Sí.
Нэвтрэх.
(ЧАРЛА ИНДИСТИНТА)
(SUSPIRA) Өө, одио эстэ лугар.
Ven aquí.
Lo sé.
Эста биен.
("EJECUTANDO EN VACÍO" POR
JACKSON BROWNE JUGANDO)
(ЧАРЛА ИНДИСТИНТА)
- ¿Ло сабес?
Боломжгүй.
Өө, намайг асууж байна уу?
Nunca ha escuchado esta canción.
¿Nunca habías escuchado
esta canción antes?
- Эгчээ намайг густа, ¿ээ?
- ¿Sí? Entonces ven a bailar.
Аа, зүгээр. Вамос... Вой а байлар ла
canción que nunca he escuchado.
- ЖУАН: Биен.
- (RISAS)
Өө, sé que es un
poco tarde, гэхдээ...
Да-да-да-дах.
Фелиз диа Сан Валентины тардио.
(RISAS)
¿Dónde lo encontraste?
Энэ бол устгагч. Entre
algunas otras cosas.
Finalmente puedo arreglar mi radio.
¿Уг нь давсгүйжүүлэхийг хүсч байна уу?
Эл генерал Шарп decía que los
niveles del agua están bajando.
Лоламенто.
Би encanta.
Грасиас.
Ларс: Вая! АЛЛИСОН: Грассиас.
¿Qué hay de ti, jovencito?
¿Cómo estuvo su día?
Биен.
¿Hay algo más que quieras
decirle a tu padre, Натан?
La seguridad lo encontró afuera.
Афуера, фуера?
Sí.
Хуан: Эстас бромеандо юу?
¿Cuánto tiempo
estuviste ahí fuera?
Ганцхан минут.
- ¿Usaste una máscara?
- Sí.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Энэ нь ямар ч байсан салахгүй байна!
- ¿Qué estás pensando?
- Lo sé.
Me dijiste,
la radiación, la ceniza.
Энтиендо.
Мира, хижо, sé lo que
apesta estar aquí abajo.
- Lo entiendo.
- Intenta tener 15 años.
Тийм ээ, ямар ч хэрэггүй!
- Мира, эспера...
- ¿Puedo ser excusado?
(СИЛЛА РАСПАН)
Супонго que sólo está
tratando de resolver las cosas.
- Үгүй, үгүй...
- Él también es sensible.
Үгүй ээ, está siendo un idiota.
Комо удирдсан.
Салир афуера?
Өө...
(Se aclara la garganta)
Sí.
Se parece a su padre.
(JUAN SE RÍE)
*Todos los que conozco...*
- Вамос.
- Үгүй, үгүй.
Аллисон, үгүй.
Si tu dama te pide un baile,
¿Cómo puedes decir que no?
- Грасиас, Ларс.- Грациас.
Вамос.
Эста биэн, está bien.
*Si tarda toda la noche*
*Eso estará bien*
*Si puedo hacer que
sonrías antes de irme...*
(РИСА, Чарла)
(TOS)
Та юу хийж чадах вэ?
Sí... sí.
HOMBRE: Үндсэн, aquí el Rover One
que regresa con la carga completa.
¿Эстамос бэлтгэх
пара recibir болон los migrantes?
ВЕРДЕ ХОТЫН ДАРГА: Бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Халдваргүйжүүлэлтээс урьдчилан сэргийлэх боломжтой.
HOMBRE 2: Хуулбар.
Вамос, вамос, вамос.
Буэнос диас, найз аа.
Эстаба пенсандо que hoy empezamos
con la bomba de admisión, Ларси.
¿Abordar el resto después del almuerzo?
Мирда.
HOMBRE 1: Хувийн, баталгаажуулсан элсэгч...
Хуулбар.
Эспера, нэгд.
Эрхэм дарга аа, та хоёр дахь удаагаа асууя.
Dejaron atrás a mucha Gente.
¿Нэгдүгээрт орох уу?
- Де нингуна манера.
- Antes de tomar cualquier decisión,
averigüemos exactamente de qué estamos hablando.
¿Ямар ч estábamos hablando
de recursos limitados?
Дотуур байранд орох уу?
Чи юу?
Si va a salvar vidas, sí.
HOMBRE 1: ...acerca
(ESTÁTICA) ...ahora.
Өө, mala copia,
Rover Uno.
Repetir.
Үгүй ээ...
- ¿Estamos aprobados?
- (RUMBIDO)
ОПЕРАТОР: Агарресе фюэрте.
ОПЕРАТОР: Уна лектура собрэ эсо...
ВЕРДЕ хотын захирагч:
Ровер Юно, repito.
- (РУМБИДО)
- ОПЕРАТОР: ¡За, Есүс!
- (РУМБИДО ФУЭРТЕ)
- (ГЕНТЕ ГРИТАНДО)
(Дэлбэрэлт)
Аа!
(РУМБИДО ПРОФУНДО)
(ЖЕНТЕ ГРИТАНДО)
(Хуан Гимиендо)
(TOS ASOMBROSA)
(AMORTADO) Ларс, Ларс...
Ларс айудам.
(МҮЖЕР ГРИТАНДО)
(РУМБИДО)
Эстэц үү?
MUJER EN PA: Atención
a todo el personal...
- (FUERTE EXPLOSIÓN)
- (ГРИТАНДО)
-¡Аллисон!
Аллисон!
- Аллисон, ¿estás bien?
- (TOS)
Ahí tienes.
Está bien.
¿Te duele?
(TOS)
Está bien.
¿Está bien?
- Sí...
- Vamos a levantarte.
- Vámonos...
- (gruñidos)
(РУМБИДО)
- Натан... ¡Натан!
- Tenemos que irnos. Ахора.
(ЖЕНТЕ ГРИТАНДО)
- ¿Ло висто байна уу?
- Үгүй ээ.
Натан!
Аав!
- Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
- Puedes respirar.
- ¡Tenemos que salir de aquí!
Сайн байна уу!
Comida, ropa.
Todo lo que tenemos.
- Буэно.
- ¿Эста биен, Натан?
Юу ч биш.
Натан, Натан.
Ayuda a tu mamá.
Empaca tus cosas.
Muy bien,
Voy a buscar unas máscaras.
Empaca tus cosas.
Lleva todo lo que necesitas.
Obtenga su insulina.
Todo lo que puedas y lo
metes todo en la bolsa, ¿vale?
Ямар ч vamos a volver.
(Жадеандо)
- (РУМБИДО)
- (грунидос)
Чакета, ропа... cualquier
cosa que quepa allí.
Буэно. Tengo algunas
máscaras. Сайн байна уу.
Bien, ponte esto.
Bien, chico.
Sí.
(Жадеандо)
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Эстэц үү?
- (SIRENA A todo volumen)
- (GENTE CLAMANDO)
- (РУМБИДО ФУЭРТЕ)
- (ГЕНТЕ ГРИТАНДО)
Вамос!
МЮЖЕР: Эстоя эстанкада!
Ямар ч асуудалгүй!
- ¿Adónde vamos a ir?
- ¡Al tunel del este!
АЛЛИСОН: Миерда!
¡Вая, вая!
АЛЛИСОН: Сайн байна уу!
ЖОН: Ямар ч асуудалгүй!
(РУМБИДО)
(RESPIRANDO FUERTE)
(АЛЛИСОН ГРИТАС)
- Хуан?
-Аллисон!
- ¡Se está cayendo!
- ¡Te tengo!
¡Вамос!
Эста биэн, estás bien.
Vamos, tenemos que
irnos. Маш сайн!
Вамос, вамос!
(ALARMA A todo volume)
Биен, ¿estamos cubiertos
tanto como далайн боломжтой юу?
- АЛЛИСОН: Тийм ээ.
АЛЛИСОН: Үүнийг хийх хэрэгтэй.
(РУМБИДО ФУЭРТЕ)
(КРУЖИДО МЕТАЛИКО)
Вая, вая, вая!
АЛЛИСОН: Яаж байна уу?
ЖОН: Тэнемос
к салир де эста арал.
De esta manera, a la playa.
(ЖЕНТЕ ГРИТАНДО)
АЛЛИСОН: Натан!.. Натан уу?
Ямар сайндаа?
- ЖУАН: Натан!
Алла!
Доктор Амина!
- ¿Эстас биен?
-АЛЛИСОН: ¿Доктор Кэйси?
- (ДР. АМИНА ГИМИЕНДО)
Вамос, левантемонос.
Хадлан ботессалвавидас en la playa.
Вамос.
¡Вамос!
(GRITOS INDISTINTOS)
Муй биэн, ¡asegúrate
de seguirme!
Төгсгөлийн тоглолт боллоо!
Вамос!
АДАН: Аюда!
Аюда!
- Sólo dámelo.
- Үгүй!
Жон!
Хуан: Аллисон!
АЛЛИСОН: Пара!
¡Дежало ир!
(JADEO)
(грунидос)
Баяртай!
Вамос!
Хайртай шүү!
Сайн байна!
(Жадеандо)
ЖУАН: Вамос!
(CLAMANDO)
БЛЕЙК: Тэнемос que irnos.
¡Вамос!
Тэнемос que irnos ahora!
Буэно!
¡Ve!
Ve! Ve!
¡Үгүй ээ!
¡Сиерра ла пуэрта!
¡Déjalos entar!
¡Podemos hacer espacio!
Үгүй ээ!
Volcaremos como los demas!
Асегура ла эскотилла!
Podemos aguantar más байхгүй. Харамсаж байна! МҮЖЕР: ¡Үгүй ээ!
- (ГОЛПЕНДО) - (ГРИТОС)
(Zumbido del motor del barco)
¿Estás bien?
Está bien.
(GENTE CLAMANDO)
¡Эспера!
¡Эсперар!
¡Үгүй!
(АМСГАЛТ) Муй биэн,
¿Тодос биен?
(RESPIRANDO FUERTE)
Аав!
¡Аав!
МҮЖЕР: ¡Диос мио!
¡Сайн уу!
БЛЕЙК: Тодос, сайн уу!
(ЖЕНТЕ ГРИТАНДО)
Мюжер: Сайн байна уу!
ЖУАН: Бэлтгээрэй! Абразадера!
(ЖЕНТЕ ГРИТАНДО)
Жон: Натан уу?
НАТАН: Эстой биэн.
ADÁN: Сайн байна уу.
Акабо хийх хэрэгтэй.
(DISPOSITIVO SONIDO)
Тийм ээ, creo que la calidad
del aire es buena. Хошууч.
- ¿Podemos quitarnos las máscaras?
- Sí.
(ЖУАН ТОС)
(lloriquea)
- ¿Estás bien?
- Sí.
Déjame verte.
HOMBRE: ¿А донд вамос?
Ямар ч hay nada a lo que volver.
¿Is es es es es es Islandia el lugar
más cercano aquí?
Hielo... Islandia ha desaparecido.
Буэно, юу ч биш.
Sólo tenemos que llegar a tierra.
Кларк Камбио la
reción de la corriente.
Ahora fluye hacia el sur.
HOMBRE: Tenemos con nosotros apenas un
suministro de MRE y
agua para una seman.
Ё... Europa es probablemente
nuestra mejor apuesta.
Entonces, eso es bueno.
Luego nos dirigimos al sureste.
Инглатеррагийн өвчлөл.
Лондрес,
Podemos ir a casa de Mackenzie.
ЖУАН: Төгс. Debería
tardar menos de una semana.
Oren para que lo logremos.
Sudeste.
(Зумбидо дель мотор)
(мотор чиспоротэндо)
(EL MOTOR SE PARA)
Эста биен.
Пробарло ахора?
(МОТОР ПАРАДО)
(супирос)
ЖУАН: Эста биен. Déjame
intentar una cosa más.
- (HERRAMIENTA CLIC)
- Está bien.
(EL MOTOR ARRANCA)
Ахи ва.
(ЧАРЛА ИНДИСТИНТА)
(MOTOR ACELERANDO)
¿Cuántos fragmentos
crees que hay ahí arriba?
Más de lo que puedo contar,
eso es seguro.
Y así al menos 50.
Вая.
Эса эс Андромеда.
- Галакси бүрэн ялгаатай.
- ЖУАН: Вая.
nathan: no lo puedo creer Estoy
viendo las estrellas de verdad.
ЖОН: Сайхан сэтгэлтэй, тийм үү?
Espero que nunca pierdas eso.
Эса... маравилла туяа.
(SE ríe suavemente)
НАТАН: Би өмнө нь ямар нэгэн зүйл хийсэн.
(мотор чиспоротэндо)
(EL MOTOR SE PARA)
Voy a char un vistazo.
БЛЕЙК: Үгүй ээ.
Nos quedamos sin gasolina.
Y tal vez podamos racionar...
MRE болон MRE.
Эстамос нь merced
de la corriente ahora.
(барко кружиендо)
HOMBRE: Ямар ч байсан дуусгах уу?
- Terminamos en Shenandoah.
- ¿En realidad?
Өө, сабес,
сиемпре quise ir allí.
- АДАМ: Сайхан байна уу.
- ¿Ло фуэ?
Mi esposa quería hacer
todo el viaje, pero terminé
acortándolo para poder
conseguir un nuevo trabajo.
Гэнэтийн асуудал.
ЖУАН: Та тийм.
¿La perdiste al
salir del bunker?
Үгүй ээ, la perdí
consiguiendo... llegar a ello.
HOMBRE 2: Заавал хэрэгтэй...
Өө, хэрэгтэй байна.
Кратер.
El cráter tiene suficiente...
(Suspira) Construye un bunker y...
Надар...
Necesitamos lograrlo.
(барко кружиендо)
- (ГОЛПЕ ДЭЛ БАРКО)
- (МУЖЕРЕС ЭКСЛАМАНДО)
ХОМБРЭ: Өө, Диос мио.
¿Qué golpeamos?
Мюжер: Сайн байна уу!
HOMBRE 2: Es tierra,
muchachos. МҮЖЕР 2: Тийм үү?
ХОМБР 2: Токадогийн үе шат!
ЖОН: Эсе эс эл Эдифисио дель Хигадо.
Ливерпүүл дэх Эстамос!
HOMBRE: ¿Qué?
MUJER: ¡Инглатерра!
¿За?
- MUJER 2: ¿Qué?
- ¿Англатерра уу? Сайн байна уу!
(DISPOSITIVO SONIDO)
ЖОН: Ямартай ч үгүй.
Necesitaremos encontrar refugio.
АЛЛИСОН: ¿Голпеамос юу?
Сайн байна уу.
Aquí estamos en un... Estamos
en la cima de un edificio.
Cojamos estos
remos y empujémonos.
- ¿Estás listo?
- ЖУАН: Sí.
- (barco crujiendo)
- (gruñidos)
Hay un camino más adelante,
Teniente.
¿Puedes guiarnos
en esas dirección?
Буэно.
- Дан, да марча атрас.
- Sí.
- Con el remo.
- Sí, lo tengo.
ЖУАН: Аан аа, вамос.
(ЭЛ БАРКО КРУЖА, ГОЛПЕ)
Муй биэн, vámonos.
Мантенте cerca.
Ямар ч сабемос qué hay ahí fuera.
Вамос, чико.
Буэн материал.
Паресе орхисон.
ЖУАН: Муй биэн, Ло примеро es lo primero,
necesitamos encontrar
algo de comida y agua.
Y no podemos quedarnos
aquí todo el tiempo, así
que es un lugar adecuado
para que todos se refugien.
¿No había un refugio antiaéreo
o un búnker en esta zona?
Энэ нь ямар ч байсан холбоо барихгүй байх болно.
Aún así, deberíamos
intentar encontrarlo.
Өө, Мира,
хай gente ahí.
(ЧАРЛА ИНДИСТИНТА)
HOMBRE: ¿Dónde están?
Улс төртэй холбоотой юу?
Язгууртан Рейес гэж үү?
Todos están bajo tierra.
Sólo el Dios verdadero...
Como viven afuera?
HOMBRE: ...desde el
principio de los tiempos...
Жон: Боломжгүй байх.
Гэхдээ ямар ч собревивир.
Hay más gente de esa manera.
(MULTITUD GRITANDO)
СОЛДАДО: Гэм нүгэл!
¡Нүглийн тэмдэг!
Татан буулгах ганцаарчилсан тэмдэг!
Тэмдэглэлүүд!
Өө, өө, өө, өө!
Гроенландад Сомос функционарио!
Яаралтай тусламж хүсч байна!
Автомашины таних тэмдэг!
- ADÁN: Тэмдэглэл.
- Aquí.
Aquí.
- (MULTITUD GRITANDO)
- (EL ESCÁNER PITIDO)
Элла эс клара.
Ллегар.
¡No encuentro mi placa!
Encuentro mi placa үгүй.
¡Entonces eso es todo!
¡Solo ella!
Эскуча!
¡Una insignia!
¡Una entrada!
(MULTITUD GRITANDO)
Аллисоны гэр бүл!
Энэ бол Адам Шоу юм!
Ретроцедер!
АДАМ: Гроенландиа дахь Туле.
(MULTITUD GRITANDO MÁS FUERTE)
Системийг дангаар нь хая!
(MULTITUD GRITADO, GOLPEANDO)
Адам Шоугийн нэр хүндтэй!
¡Deberías encontrarme
en tu system!
Soy un funcionario
de gobierno de...
- (DISPARO)
- (GEMIDOS)
Өө, Кристо!
- ¡Déjanos enrar!
- (DISPARO)
(MULTITUD GRITANDO)
- ¡Ретроседа!
- ¿Qué has hecho?
- (SIRENA A todo volumen)
Адан?
¡Адан!
(MULTITUD CLAMANDO)
- (РУМБИДО ДЕ ТОРМЕНТА)
- ¿Qué está pasando?
(CRACKIENDO)
(MULTITUD GRITANDO)
- ¡Muévete!
¡Зөөгч!
- ¡Зөөгч!
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que salir de aquí!
Вамос!
¡Тенемос que irnos!
Эста биен, эста биен.
Кэйси, вамос.
- АЛЛИСОН: Кэйси! Сайн байна уу!
Вая, эспера, эспера!
¡Ё, ё, ё, ё, ё, ё, ё!
Эсперар!
Үгүй, үгүй, үгүй,
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- ¡Эспера, эспера, эспера, эспера!
- (TOCA LA BOCINA)
-Тийм үү? ¡Muévete, amigo mío!
- Necesitamos que nos lleve.
Tengo que ir.
Өө, tienes que llevarte a
nuestra familia, por familia.
- ¿Dónde?
- Ээ, Лондрес, Лондрес.
- Лондрес! Маккензи.
- Буэно. Лондрес, Лондрес.
Тэнгис que darme algo.
Ямар ч асуудал байхгүй!
Эсо сервира.
- Ингресар.
- ¡Вая, вая, вая, вая!
Муй биэн, ахи lo tienes.
- (RELÁMPAGOS)
- (RUMBOS DEL TRUENO)
- (MOTOR ACELERANDO)
- (NEUMÁTICOS CHIRRANDO)
(NEUMÁTICOS CHIRRANDO)
(MOTOR ACELERANDO)
(РУМБИДО ДЕ ТОРМЕНТА)
Грациас.
Сайн байна уу. Сайн байна уу!
(соллозо)
АЛЛИСОН: Диос мио.
Ээ. Өө, өөө, өөө, өөө, мирам.
Эста биэн, está bien.
Эста биен. Bueno.
Respiraciones profundas.
Vamos a ir a casa de Mac.
Энэ нь маш сайн.
Буэно?
DR. АМИНА: ¿Эс
asi en todas partes?
El mundo es ahora
un lugar peligroso.
Ла Gente está tan desesperada que
te matarán por un
poco de comida.
Цацрагийн зовлон зүдгүүр
como esa surge de la nada.
Matarte en segundos.
Y si no te atrapan rápido,
morirás lentamente
de todos modos.
Ммм.
Чи...
Гениал.
La filtración de aire
aquí, ¿cómo es?
Funciona, pero ninguno de nosotros
llega a los cien
años, amigo myo.
Кариньо, Маккензитэй хамт ¿cuándo fue la ultima
vez que hablaste?
Hace ocho o nueve meses.
(РУМБИДО ДЕ ТОРМЕНТА)
Натан: Доктор Амина уу?
¿Крэйс үнэхээр үү? Аль кратер?
Энэ нь үнэхээр боломжтой.
Así que es como los
dinosaurios, el Evento K-T.
Натан, ¿sabes qué pasó
después del eventto K-T?
Ла vida volvió.
Үгүй ээ.
Флорецио.
El impacto creó las
semillas de una nueva vida.
Sin el Evento K-T, Ni
siquiera estaríamos aquí.
HOMBRE: Estamos cerca.
Quizás otra media
hora hasta Londres.
ЖОН: Hagamos esto rápido.
Ямар ч quiero pasar
mucho tiempo afuera.
(ЖУАН ТОС)
¿Cuál es tu nombre?
Оби.
Оби, тийм үү?
Нигери.
Биен.
me mudé a inglaterra
Hace 12 años.
Solía ​​escuchar
sobre la vida aquí.
Fue un sueño infantil mío.
Буэно, lamento que esto
sea lo que tienes en su lugar.
Үгүй ээ, энэ нь намайг encanta estar aquí.
Se ha convertido en mi segunda esposa.
Урьдчилан таамаглаж байна...
cómo sería volver.
Та одоо дахин нэгдэж байна.
Ммм.
¿Qué oyes acerca de la Gente
que se dirige más al sur, a Francia?
Francia es más
peligrosa que aquí.
¿Эсo es por lo que hay allí?
¿Te refieres a las cosas de las
que hablaba tu amigo científico?
- Sí.
- Суена биен.
También suena como аши ги.
Мирда.
Эстэц үү?
- Sí.
- (RISAS)
(РУМБИДО ДИСТАНТЕ)
(CONTINÚA EL RUIDO)
Тийм үү?
Товшиж байна уу?
Үгүй ээ, тийм ч хэцүү биш.
(FRAGMENTOS SILBIENTES,
RUMBO)
Аллисон!
Алгог нэгтгэ!
Вен, Вен!
(Жадеандо)
- Ахи.
- (НАТХАН ЖЭДАНДО)
(FRAGMENTOS SILBIDOS)
(ГРИТОС)
(Жадеандо)
(Дэлбэрэлт)
Оби!
¡Үгүй!
OBI: ¡Es todo lo que tengo!
- ¿Estás bien?
- Sí.
ЖОН: Эсперо que todavía esté aquí.
(ЛАМАНДО ЛА ПУЭРТА)
-Мак!
- Өө, миерда...
- Малдито инфиерно! Sangriento...
- (RISAS)
- ¡Entra!
¡Venir!
-¡Mac!
- ¡Entra!
- ¿Está cargado?
- (Жадиа) Өө!
- Хола.
Орцгооё!
(AMBOS EXCLAMANDO)
¿Cómo estás en mi
puerta ahora mismo?
¡Hace mucho que no se de ti!
Эстаба эмпезандо
а темер ло пеор.
Аа, чи Хуан! nunca pensé
¡Volvería a ver esa cara fea!
- Аа...
- Тэ вес биен, Мак.
Аа, ментиросо.
(RISAS)
Ай, эстэ дэбе сэр эл хомбре, чи!
¡Eres de lo único de
lo que habla tu madre!
- ¿En realidad?
- Sí.
Casi todos, creo.
(RISAS)
Үнэнийг хэлэхэд, ямар ч эргэлзээгүй. (RISAS)
Вая, гуау. estas
celebrando Navidad anticipada.
Өө, aquí todos los
días es Navidad.
Aquí, dejen sus
maletas en cualquier
lugar y siéntanse como en casa.
Чин сэтгэлээсээ, ямар ч хамаагүй...
Аан, гадна тал нь үнэхээр сайн байна.
Logré sellar esta ala del
hospital y el generador
mantiene функциональ шүүлтүүрийн систем.
Ямар ч es tan bueno como
el aire al que estamos
acostumbrados en los búnkeres,
pero nos dará unos años más.
- Gracias.
- Сайн байна, үгүй.
Гэр бүл, чин сэтгэлээсээ.
Quiero decir, sueño con nuestro
tiempo en Estados Unidos.
Esos chicos americanos.
Les encanta el acento.
- (RISAS)
-Аа.
Тамбиен ло хүү лас чикас.
(RISAS)
- Өө.
- ¿Qué estás tratando aquí?
Аа, Альцгеймер.
Энэ нь, corazones rotos.
La mayoría de ellos ямар ч tienen санаа
qué pasó con sus
familias o cualquier cosa sobre el сүүлт од.
Lo cual probablemente sea mejor.
Энэ нь намайг хүлээж байна.
Incluso cuando
el gobierno dejó de
entregar comida y se apagaron las luces.
Ямар ч dejaré que los
abandonen nuevamente.
(TOS)
Хамгийн бодитой, хабландо де эсо,
es hora de que
les la cena бэлтгэх.
Өө, тэ аюдарэ.
Өө, eso es muy able.
Грасиас.
Hola John, tú y Nathantomen нь нүүрстөрөгчтэй.
¡Tengo ganas de celebrar!
(RISAS)
("SIGUE BAILANDO"
POR KIKI GYAN JUGANDO)
(ЧАРЛА, РИСАС)
Vuelve corriendo.
Dios mío, solo...
Вая, үнэхээр гайхалтай!
Bueno.
¿Cómo es esto?
¿Ver?
Eso es aún mejor.
Finalmente hablamos,
esto es finalmente...
(RISAS)
- Saludos todos.
- ¡Салуд!
(COPIOS TINTINANDO)
Чикос, esto casi
parece хэвийн. Каси.
DR.
AMINA: Sí.
Casi.
Өө, ¿todavía está durmiendo?
Аа, эсо эс буэно. El
pobre chico está agotado.
¿Эмчилгээтэй юу?
Сайн байна уу.
Esperaba que lo olvidara con
el tiempo, pero no lo ha hecho.
Él es sólo... Supongo que
todavía está procesando.
Диос, Кларкыг унасангүй.
Ямар ч cuando lo recuerdas cada
vez que miras por la ventana.
¿Qué sabes, Mac?
sobre el cráter?
Тийм ээ, Кларк?
¿Vacciones-тай харьцуулах уу?
(RISAS)
Үгүй ээ, sólo escuché цуурхал.
Sólo un montón de rumores.
Үгүй ээ, Кэйси Кри que existe la porque
posibilidad de que la vida
regresara allí, ¿verdad?
Сайн байна уу.
Sí. Digamos que tienes temperaturas
extremadamente altas, ¿verdad?
Үндсэн материалыг нэгтгэх,
Өө, эл агуа делфиокеано дел цунами.
Añade algunos
nutrientes terrígenos de
las rocas destrozadas durante el
impakto, entonces
posible que puedas...
Бүрэлдэхүүн хэсгүүдийн үндсэн тохиргоог хийх боломжтой.
Ммм.
DR. АМИНА: Амьсгалах боломжтой.
Агуа ууж болно. Боломжтой.
MAC: Энэ нь тийм биш юм.
Гэсэн хэдий ч, тэр ямар ч байсан
suficientemente bueno
para sobrevivir estos días.
Тийм үү, тийм үү?
Тэр хэзээ ч сегуро.
- (GRITOS A DISTANCIA)
- (DISPAROS)
Аа...
Vale, más seguro que afuera.
- ХОМБРЭ: Ёстой! (ДИСПАРОС)
MAC: Londres no lo es
Londres nunca más.
- (GRITOS INDISTINTOS)
- (DISPAROS)
(супирос)
(ЖУАН ТОС)
- (suspiros)
- (LA PUERTA SE ABRE)
- Хуан, ¿estás bien?
- Sí, sí.
- Dios mío, estás sangrando.
- Sí.
Sí.
Debe ser el aire.
Хамрын цус алдалт.
- (сэпэгтэй)
- Хуан...
Тийм үү?
Sólo... me sangra la nariz.
Мирда.
Эмч дижо, аа...
cuando empiezan los
sintomas... sangrando...
seis a ocho semanas.
¿Seis semanas?
¿Qué?
Quiero decir, puede que sea más, yo...
¿De qué estás hablando?
Eso no puede estar bien.
Estamos aquí axora, con
Mac. Ella Tiene Medicina.
Estoy seguro de que podemos
conseguirle la medicación adecuada.
-Али, үгүй.
Али...
- Y todo estará bien.
Ямар ч маргаангүй.
¿Qué quieres decir?
Es...
Гаднах төрхийг нь харж болно.
(Жадеандо)
¿Por qué no me lo dijiste?
- Ёо асуулт...
- Жуан!
Та асууж байна ...
Юу?
Porque no pude ver esto...
No pude ver esto de ti.
No pude...
Эста биэн, está bien. Está bien,
está bien, está bien. (СОЛОРАНДО)
Мирам.
Буэно.
Bueno.
Nos quedaremos aquí
con mac.
Y vamos a tomar
este tiempo que nos
queda y estaremos
juntos como familia.
Ямар ч podemos quedarnos aquí, Али.
Ямар ч quiero quedarme aquí.
Ямар ч quiero morir aquí.
No quiero que tú y
Nathan viváis aquí.
¡Ямар ч хамаагүй!
Quiero decir, ¿y si si Casey Tiene razón?
Бэрхшээж байна.
Hay algo ahí
como un nuevo comienzo.
Para ti.
Para nuestro hijo.
La mitad de su vida la
ha estado sobreviviendo.
Тенемос que llevar
a Nathan al cráter.
Сайн байна уу.
Aquí no hay vida para él.
- Буэно.
ЖОН: Чухамдаа юу гэж бодож байна вэ?
MAC: Өө, үнэхээр гайхалтай хүн байна.
Y debería tener suficiente
шатамгай para llegar al Canal.
- Sí.
- Тома эсто.
Y no te detengas por nadie.
Энэ нь Dover-ийн хувьд эргэлзээтэй.
Es el único lugar donde
podrás cruzar el Canal.
Грациас.
Аа, зүгээр.
- Cuida a mi niña!
- ЖУАН: Хараа. (RISAS)
Аа, Нат...
- Encantado de conocerte.
- Адиос, Нэйт. (EL
MOTOR ARRANCA)
DR.
АМИНА: Эста биен.
Сэгүн эстэ газрын зураг,
deberíamos llegar
allí en unas dos horas.
Эстас муй калладо ахи, амиго.
¿Recuerdas que solíamos
jugar болон eos juegos de autos?
¿Куандо эрин пекенья уу?
Сайн байна уу.
Como "Yo veo"...
- "¿Preferirías"...?
- Ese fue mi favorito.
Сабес, ми германа й ё солиамос жугар а
21 өмнө нь алдагдах боломжтой.
Та нар юу?
ЖУАН: Үргэлжлүүлэн, Натан?
- ¿Quieres jugar?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Та юу? Juguemos
de todos modos, sin él.
- ¡Sí!
- Aunque quiero jugar Veo, veo.
Сайн байна уу.
ЖОН: Үгүй ээ.
- АЛЛИСОН: Yo voy a ir primero.
- Está bien...
- (DISPARO)
- (Жадеос)
(ФРЕНОС ЧИРРАНДО)
- Өө, ми...
-Кэйси...
- (DISPAROS)
- (АЛЛИСОН ГРИТА)
АЛЛИСОН: Агачате, Натан!
Натан, хүү минь!
ХОМБРЭ: Аль моторт ямар ч ялгаагүй! Автомат хэрэгтэй!
(DISPAROS)
- Аделанте! Хөдөлгөөн!
-Меродеадорууд! ¡Натан, quédate abajo!
- (DISPARO)
- Аа... Ve, ve.
- (MERODEADORES GRITADO)
(Жадеос)
(CLICES DEL ARMA)
(DISPARO)
(АЛЛИСОН ЖЕАНДО)
Эста биэн, está bien.
Está bien, está bien.
Está bien.
¿Натан?
Натан, ¿estás bien?
¿Estás bien? (супирос)
Está bien.
Ahí tienes.
- (EXCAVACIÓN CON PALA)
- (JUAN gruñendo)
(Голпес де пала)
Que el Senor salga a vuestro encuentro.
Que el viento esté
siempre a tu espalda.
Que el sol brille
cálidamente sobre tu rostro.
Y que las lluvias caigan
suavemente sobre vuestros campos.
¿Por qué la Gente
reza en los orfineles?
Parece que les deseas lo mejor.
Y están muertos.
ЖУАН: Буэно, tú eres...
deseándoles lo mejor.
Энэ нь уламжлалт бус юм.
Ла misma razón por la que
ponen monedas en los ojos.
- ¿Монедас?
- ЖУАН: Соборнар аль Баркеро.
Cruzando el río hacia
el mundo de los muertos.
¿Инклюсо si no
creen en el cielo?
Нэмэлт мэдээлэл оруулах боломжгүй.
¿Эсэ Эль Канал де ла Манча юу?
Фү.
Есүс.
Mi padre solía
llevarnos a Francia
en un ferry cuando yo era niño.
- ¿Y eso fue todo agua?
- Өө sí.
Veinte millas de mar
desde aquí hasta Francia.
Хадлан тантас баталлас, танта
guerras libradas por esto.
Акабо хийх хэрэгтэй.
Bueno, al menos no
tenemos que coger un barco.
ЖУАН: Яг тийм. Superemos esto rápido y
encontremos un lugar
para pasar la noche.
¿Es ese un galeón español?
¿Por qué están todos detenidos?
Үгүй ээ.
Supongo que vamos a dejar el coche.
(TOS)
НАТАН:
¿Вамос бол крузар эсо уу?
Sí.
Tendremos que hacerlo.
(ВИЕНТО АУЛЛАНДО)
(GRITOS DISTANTES)
ЖОН: Cuidado contus pasos ahora.
- Те тенго.
- Вамос!
(АМСАХ)
Cuida tus pasos. Мирар.
No mires hacia abajo.
- Аа!- ХОМБРЭ: Куидадо!
Буэно. Esfuércense todos.
Asegúrate de que estemos seguros.
Үгүй ээ, пуэдо байхгүй.
Үгүй ээ, puedo hacer esto.
Ямар ч пуэдо... ¡Үгүй ээ! Маш сайн байна!
Натан! Simplemente
ponga un pie delante del otro.
Sólo sígueme.
Yo iré primero, ¿vale?
Tienes esto.
Муй биэн, вамос.
- Эста биен.
- ¿Эста биен?
- Буэно.
Тиенес эсто.
- Арван куидадо.
ЖУАН: Эста биен.
(JUAN JADEANDO)
(CUERDAS CRUJIENDO)
(ВИЕНТО АУЛЛАНДО)
(ГРИТОС)
¡Sigue adelante!
¡Ir!
(Жадеос)
ЖУАН: ?
АЛЛИСОН: Вая, вая, вая!
(ЖУАН ТОС)
- (ВИЕНТО АУЛЛАНДО)
- (ГРИТАНДО)
Ахх!
Заа!
- ¿Тодо биэн?
- Аав аа.
(TOS)
Вамос.
Атта чико.
Sí.
(SUSPIRA) Está bien.
Эсо эс буэно.
(MUJER lloriquea)
Вамос, харагтун!
Өө! Грассиас.
ЖОН: Биен, тийм ээ. Sólo un poquito más.
- ¿Lo entendiste?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Энэ нь хийх зүйл юм.
- (NATHAN jadea)
- ХОМБР: ¡Терремото!
- ¡Абажо!
- (РУМБИДО)
- Debes estar bromeando.
- ¡Тенемос que salir de aquí!
Вамос.
Tú ve primero, Allison.
Iré detrás de Nathan.
Ганцаараа баяжмал.
(Cruñido de Escalera)
ЖУАН: Тийм ээ.
(NATÁN grunendo)
(Жадеандо)
ЖУАН: Эсо es todo.
Ahí tienes.
Тийм ээ, Натан!
- (РУМБИДО)
- (ЖЕНТЕ ГРИТАНДО)
- (ESCALERAS SONIDO)
- (GRITOS DE PÁNICO)
1-р ХОМБР: "Ла línea se está
rompiendo! ХОМБР 2: Эспера!
(ТОДОС ГРИТАНДО)
- Вамос!
- (Cruñido de escalera)
- ЖУАН: Маш сайн!
Сакаме де esto!
- (РУМБИДО)
- (ГРИТАНДО)
- ¡Sigue moviéndote!
- (EL HOMBRE GRITA)
- ¡Агуантара байхгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Агуантара байхгүй!
ЖУАН: -Үгүй ээ! НАТАН: Үгүй! Үгүй!
ЖУАН: Натан!
- Натан! - Аав аа, аав аа!
ЖУАН: Вамос!
¡Эсперар!
(Жадеандо)
- Сайн байна уу! Эста биен.
- (АЛЛИСОН ГРИТАНДО)
НАТАН:
¡Пор намайг дэмжинэ ээ!
- Эсперар!
- (ГРИТАНДО) Натан!
¡Натан!
- ¡No me dejes caer!
- (ГРИТАНДО)
ЖУАН: Вамос!?
- ¡Агуантара байхгүй!
- (РУМБИДО)
- ЖУАН: Натан! ¡Sigue moviéndote!
- Вамос!
Vamos, tienes que irte.
Eso es todo.
Вамос, niño!
Casi llegamos.
АЛЛИСОН: Вамос, Натан!
- (РУМБИДО)
- ¡Одоо болзоорой!
Тома ми мано!
Ямар ч хэцүү!
(JUAN gruñendo)
Вамос! ¡Эста биэн, вамонос! Вамос, Натан.
Вамос!
Эсо es todo.
(Жадеандо)
АЛЛИСОН: Сайн байна уу!
(RESPIRANDO FUERTE)
(РУМБИДО)
Чамгүй юу?
Натан: ¿Эс эсо?
АЛЛИСОН: Үгүй ээ.
Está mucho más al sur.
ЖОН: Бүх зүйл сайн байна.
¿Y si el cráter
Clarke fuera así?
Esto podría haber sido un
fragmento que cayó hace una semana.
Өө hace cinco años.
Өө...
Esto es lo que estamos
haciendo. Vamos adelante.
- (SUSPIRA) Sí.
- Буэно.
- (DISPARO)
- (HOMBRE QUE HABLA FRANCÉS)
(GRITOS EN FRANCÉS)
ЖОН: Тийм үү...
(EN INGLÉS) ¿Quién eres?
Намайг Жон Гаррити гэдэг.
Эллисон.
Би Натан.
¿Qué estás haciendo aquí?
Эстамос Кларкийн хууль ёсны санаатай.
Шар буурцаг Денис Лорент.
Хола.
Pareces hambriento.
Ямар ч tenemos nada
que intercambiar.
Аа, тэгэхдээ ч яахав.
Se llama empresa.
ЖОН: Энтонс, ¿siempre
disparas a la Gente?
DENIS: Es una zona peligrosa.
Tienes suerte de que te encontré.
La mayoría de la gente no es tan amable.
(ARMAS DISPARANDO A DISTANCIA)
(TRAQUETE DE CADENA)
Estos somos nosotros.
ЖОН: ¿Тэгсэн эрин үү?
ДЕНИС: Классификационы үнэн зөвийг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
¿Нади интента ингэхээр байна уу?
Ингэж байна.
ЖОН: Эста es tu fuente de
alimentación. ¿Үйлчлэх үү?
Sí. Extraemos energía
de los paneles solares al
banco de energía del automóvil, y tenemos electricidad.
Alimenta nuestros purificadores de aire.
No es perfecto pero es lo
mejor que podemos hacer.
(HABLA FRANCÉS)
Жон, Аллисон, Натан...
(EN INGLÉS)
Y mi hija Camille.
Encantado de conocerlo.
ДЕНИС: Элла үгүй ​​ээ.
Мэдрэлийн систем.
Ла radiación ha pasado factura.
- (HABLA FRANCÉS)
- (EN INGLÉS) Muy bien.
- Sí, c'est bon.
- Está bien, sí.
Францын рестораны ресторанд очно уу.
- (АЛЛИСОН СЕ RÍE)
- ЖУАН: Маш их баярлалаа.
- Es Genial.
- АЛЛИСОН: Муй биэн.
Es muy agradable
tener una comida casera.
Entonces, ¿estás
intentando llegar al cráter?
- Sí.
- Sí, lo somos.
La Terre Promise... гэсэн үг
como dices...
La tierra prometida.
Ла última oportunidad de la humanidad.
Podría ser así.
Tambien hemos oído eso...
tal vez la gente haya ido allí.
Энэ бүс нутаг нь гажигтай.
La Alianza Occidental, incluidos
los restos del ejército francés,
la defienden de
una invasión de la
Coalición Oriental, que quiere
apoderarse del cráter
para sus recursos.
Hay intensos combates
en todo el frente.
Де Лион ба Берна.
Sólo dos ciudades quedaron en pie.
Энэ боломжгүй юм.
НАТАН: ¿De dónde
sacaste todas estas cosas?
КАМИЛЛ: Би зарж борлуулж байна
cosas que no fueron
completamente destruidas.
Entonces podríamos hacer un hogar.
¿Тэгвэл юу хийх вэ?
Сегуро.
Гроенландад байдаг.
Es, um, es el cielo que
nunca podremos ver.
Es lo que habríamos visto
si... hubiéramos podido ver.
Tienes ese extremo.
- ¿Куаль?
Аа...
- Аа, ло сиенто.
Буэно.
- Baja tu también, sí.
- Аа, зүгээр.
(CLICS DE LA ANTORCHA)
Estos son los signos del zodiaco.
¿Сэбес qué signo zodiacal eres?
Creo que soy Acuario.
Өө, тийм ээ.
- Шар буурцагны загас.
- Ммм...
Entonces soy un pez.
(КАМИЛЛ РИЕНДОЗ)
Leí en alguna parte que...
que Piscis y Acuario
se llevan bien.
(НАТАН И КАМИЛЛ КОНВЕРСАНДО)
(Сонгохгүй)
("Hace mucho que se ha ido"
POR ANKIT SHRESTHA JUGANDO)
(TOS)
Аа... тиймээ.
Хола.
¿Cuánto tiempo llevas despierto?
- Ла мэр парте де ла ноче.
- Аа...
Аа.
Өө, la noche antes
de nuestra boda...
Mi papá te llevó aparte a esta
pequeña habitación lateral o lo que fuera.
Би үнэхээр сайн байна.
- Como un hijo.
- (RISAS)
Бодит байдалд байна уу?
Өө, би hizo prometer algo.
Та үнэхээр...
hasta mi último aliento.
Өө...
(ЖУАН ТОС)
Éste...
Está más actualizado que el tuyo.
La Alianza Occidental
defiende el cráter para
que la gente pueda vivir
allí como una sociedad libre.
Энэ нь юу ч биш
región es una zona de guerra
intensa, pero hay una manera de evitarlo.
Тэмдэглэлээ que tomes este camino.
Клермон-Ферран.
Луего бажамос, Валенсиа.
Menos peleas.
Montañosas cadenas cadenas por
varias protegido el cráter está protegido.
A través del primero,
sólo hay un camino.
Эл пас.
Será muy difícil
moverse por esta zona.
El paso está
protegido por el batallón
de mi amigo, de la Alianza Occidental.
Entonces, cuando llegues allí,
preguntarás por el
comandante Jeunet.
Jeunet.
Y le darás esto.
Él sabrá que yo te envié.
Él puede ayudarte.
Грациас.
Хай... una cosa más.
(NATAN Y CAMILLA
Шарландо, Риендо)
Аа, Мира...
ДЕНИС: Ямар ч sé qué
te espera en el cráter.
Гэсэн хэдий ч convencido de que
aquí es donde renacerá el mundo.
Lleva болон Camila contigo.
Сайхан сэтгэлтэй.
(ресопландо)
Llévate a nuestra hija.
No pude hacerlo yo mismo.
Би ямар ч puede viajar.
Тийм ээ.
todavía tengo que conocer a
alguien más Confiaría en esto.
Те ло руего, Хуан...
ЖУАН: Ёо... ДЕНИС: Те ло руего.
- Ээ...
- АЛЛИСОН: Носотрос ла ллеваремос.
Ла llevaremos allí.
(HABLA FRANCÉS)
(EL MOTOR ARRANCA)
(MUSSICA CONMOCENTE SE AUMENTA)
Debería ser un tiro
directo desde aquí.
El paso está justo antes
del exterior del cráter.
(TOS)
АЛЛИСОН: Чикос уу?
Quizás deberíamos parar.
Хакер унана.
Sí.
¿Үл үзэгдэхгүй байхыг эрхэмлэх үү?
Лир санал болгож байна.
Далайн харагдахгүй.
- Sí.
Аа, та илүүд үздэг үү?
¿О, realmente grandes бялуунууд уу?
Их хэмжээний бялуу.
¿Cómo caminas con pies grandes?
- Тийм ээ. Manos pequeñas.
- ¿Cómo funciona eso?
- Manos pequeñas.
- Ya tienes las manos pequeñas.
- Үгүй ээ.
- Муэстраме.
Tengo manos normales.
Mira el tuyo.
- Хүү энормес!
- Үгүй ээ...
- (RISAS) ¿Ves?
Mirar.
- Ердийн.
¿Ver?
Давуу эрх
цэвэр?
¿50 caballos del tamaño de una gallina
o un pollo del tamaño de un caballo?
КАМИЛЛА: Тийм үү?
ЖУАН: ¿Cincuenta pollos del tamaño de un caballo?
- ¿50 pollos del tamaño de un caballo? - Эсо...
- NATÁN: Cincuenta...
- ЖОН: Caballos del tamaño de una gallina.
- ¿Qué?
- Dijiste del tamaño de un pollo...
- ¡Está bien! (RISAS)
- (RISAS)
- (VEHÍCULOS ACERCÁNDOSE)
(GRITOS INDISTINTOS)
(HABLA FRANCÉS)
БЕНОЙТ: (EN INGLÉS)
¿Аливаа?
¿Sabes que tendrás que atravesar
una zona de guerra
para llegar allí?
Nunca lo lograrás.
Quizás puedas ayudarnos.
(HABLA FRANCÉS)
- (ДЭСРЭЛТ)
- (DISPARANDO ARMAS)
(HABLA FRANCÉS)
- (Дэлбэрэлт EN DISTANCIA)
- (Жадеандо)
(EN INGLÉS) Este
paso es el único paso.
El comandante Jeunet
está apostado más adelante.
(ДИСПАРАНДО АРМАС)
(Дэлбэрэлт)
Vale, sígueme de cerca. Muévete
mientras yo me muevo, ¿vale?
- Буэно.
- Вамос.
¡Rápidamente!
(HOMBRES GRITANDO INDISTINCTAMENTE)
- (АЛЛИСОН жадеа)
- БЕНУА: ¡Абажо, абажо!
(HABLA FRANCÉS)
(EN INGLÉS)
¡Вамос, вамос, вамос!
Вамос, Натан!
- (Дэлбэрэлт) -
¡Sígueme! Сайн байна уу! Залруулаарай!
Зөв хурдан!
ЖУАН: Маш сайн кино!
BENOIT: ¡Quédense agachados!
¡Mantén la cabeza gacha!
Detener.
¡Para, para, para!
- Өө, Диос мио...
- ¡Абажо!
Вамос, вамос, вамос!
(ГРИТОС)
Вамос!
¡Вамос!
(ХОМБР ГРИТАНДО)
(АЛЛИСОН Ллорикеандо)
БЕНОЙТ: Вамос!
¡Вамос!
¡Hasta el bunker!
(HABLA FRANCÉS)
(EN INGLÉS) Муй биэн,
вамос! Вая, вая, вая, вая!
ЖОН: Натан, сайн уу!
БЕНОЙТ: Куедэнсе агачадо!
- Салта, Натан!
(ЖУАН ТОС)
- Хуан, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Буэно.
Вамос.
- Вамос!
- Өө!
- (TOS)
- (DISPARANDO ARMAS)
Вая, вая, вая, вая, вая!
Ямар ч байсан.
¡Субе ла эскалера!
- ¡Вамос, вамос!
- ¡Натан, вэ, вэ, вэ!
Эста биен. ¡Эста биен!
¡Левантарсе! Левантарсе!
-Ир- Өө...
Sigue caminando por el bosque
en esa dirección, ¿de acuerdo?
Jeunet es el
comandante de esa zona.
- ¿Эста биен?
- Буэно.
Үүнийг дахин хийх хэрэгтэй.
- ¡Мерси!
- ЖУАН: Эста биен.
- БЕНОЙТ: ¡Buena suerte!
- Грациас!
- Вамос.
Буена боломж.
(DISPARO DE ARMAS A DISTANCIA)
(TOS)
ЖОН: Эсе дэбе сэр су кампаменто.
Эсас Монтанас.
Nunca estuvieron allí antes.
Nos estamos acercando al cráter.
(CONVERSANDO EN FRANCÉS)
(HABLA FRANCÉS)
(EN INGLÉS) Él está ahí.
(EN INGLÉS)
¿Hablas inglés?
Sí.
¿Эстамос бускандо
аль командта Jeunet?
Хатагтай Денис Лоран,
es viejo amigo del comandante
Jeunet, y dijo que
El
командта Jeunet nos llevaría al cráter.
Венир.
Комендант Жунет.
Автобусыг зөөвөрлөнө.
Лоламенто.
no hay nada
Puedo hacerlo por ti.
Ахора, пор хайр, сал де ми тиенда.
¿Hay alguien más
con quien podamos
hablar o con quien podamos hablar?
Сакалос де акви.
Үгүй ээ ээ.
Үгүй ээ, эспера.
Эсперар.
Таатай, дэжам.
Пор хайр...
Мира, юу ч биш.
Ямар ч vamos болон lastimar болон nadie.
Todo lo que queremos hacer
es llegar al cráter. Энэ нь хийх зүйл юм.
Би урьдын адил.
No sé cuánto tiempo más y yo...
Le prometí a mi familia que
los llevaría болон un lugar seguro.
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
(супирос)
(HABLA FRANCÉS)
(EN INGLÉS) Justo pasando por
allí pasa un autobús de transporte.
Está trayendo gente al cráter.
Luc te llevará.
Ve axora.
Грациас.
Буена боломж.
(EL MOTOR ARRANCA)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SUSPENSADA)
- (Дэлбэрэлт)
- (ГЕНТЕ ГРИТАНДО)
СОЛДАДО: Босогчид!
Автобусыг зогсооно уу!
(GRITOS INDISTINTOS)
- Өө! Жон!- СОЛДАДО: Арранка эль автобус!
(ГРИТАНДО)
(HABLA INSUGENTE
IDIOMA EXTRANJERO)
(EN INGLÉS) ¡Este es
nuestro autobús ahora!
Вамос!
Alineaos эсрэг тэсрэг автобус!
¡Зөөгч!
Te prometí que
te llevaría al cráter.
Босогч: Вамос!
- Вэ, вэ.
- INSURGENTE: ¡Muévete!
- АЛЛИСОН: Sígueme.
- Вэ, хижо. Ир. Эста биен.
- Todo estará bien.
- INSURGENTE: ¡Muévete!
Босогч: Ту, вамонос!
- ¡Bájate del autobús!
- (АЛЛИСОН GIME)
¡Muévete!
¡Зөөгч!
Вамос!
Автобус зөөгч!
(грунидос)
- ¡Үгүй!
- (руидо сордо)
- (DISPARO)
- (Жадеос)
- ¡Диос мио!
(супирос)
- Натан: ¿Аав уу?
- НАТАН: ¡Папа!
- (Жадеандо)
- (GEMIDOS)
- Аав аа, аав аа!
Эстой биэн.
Тэнемос que conseguirte ayuda!
Сайн байна уу!
Muy bien, tenemos que
irnos. Puede que haya más.
Дагууртан аа!
- Левантарсе! Левантарсе! Вамос!
- Буэно.
(EL MOTOR ARRANCA)
Эста биен.
АЛЛИСОН: Натан,
¡Мантен la presión!
Эмпужа fuerte.
Sí. Найз минь ээ.
Аа, тийм юм.
(Жадеандо)
(ХӨГЖМИЙН ДРАМАГИЙН ХУВИРАЛ)
Энэ нь хийх зүйл юм.
Estamos estancados.
¿Puedes caminar un poquito?
- Sí.
- Би eso aferraré.
(MUSSICA DRAMÁTICA SE AUMENTA)
ЖОН: Өө, Диос мио, үнэхээр.
(Жадеандо)
Өө, эс тан гермосо.
- Өө.
- (АЛЛИСОН РИ)
ЖУАН: Эспера. Déjame
analizar esto por un segundo.
Casi llegamos. Está
sólo un poco más lejos.
Та ямар ч асуудалгүй.
Эстарас биен.
Чи?
Сайхан сэтгэлтэй, аав аа.
Лограмм байна уу!
- ¡Logramos!
- Sí.
Сайн байна уу.
Сайн сайхан!
Piensa en el mundo
que podrías construir aquí.
(GEMIDOS)
- Жуан! - Аа, чи...
АЛЛИСОН: Хуан...
Хуан?
Грациас.
Por ser mi chica.
(СОЛОРАНДО)
Que el...
Que los caminos se
levanten para contrate.
Que el... Que el viento
esté siempre a tu espalda.
Que el...
Que el sol brille
cálidamente sobre tu rostro.
Y la lluvia cae, cae
suavemente sobre tus campos.
Виажа сегуро, аав аа.
(PÁJAROS LLAMANDO)
ЖОН: Tienes la oportunidad
de empezar de nuevo.
La oportunidad de
construir un lugar mejor.
Un mundo mejor.
Uno guiado por la
бондад y la compasión.
комренсион.
Uno en el que no sólo vale la pena vivir,
pero viviendo para.
Y aunque no veré salir el sol...
Байна.
Y llevarás esa luz contigo,
porque para eso estamos hechos.
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA ELEVADORA)
El mañana te pertenece.
A todos ustedes.
Буен виже.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13542305
ID: 13542305